# Привязать проект в IntelliJ IDEA к новому репозиторию GitHub

1. Создайте новый репозиторий на GitHub:
   * Зайдите на [GitHub](https://github.com/).
   * В правом верхнем углу нажмите на "+" и выберите "New repository".
   * Укажите имя репозитория, описание и другие параметры.
   * Нажмите "Create repository".
2. Откройте IntelliJ IDEA:
   * Откройте ваш проект в IntelliJ IDEA.
3. Инициализируйте Git:
   *   Если ваш проект ещё не инициализирован с использованием системы контроля версий Git, выполните следующие шаги:

       * Откройте терминал в IntelliJ IDEA (`View -> Tool Windows -> Terminal`).
       * Введите следующие команды:

       ```swift
       git init // Команда для инициализации Git
       git add . // Добавьте все файлы в индекс Git
       git commit -m "Initial commit" // Завершите первоначальный коммит
       ```
4. Скопируйте URL вашего нового репозитория:
   * Вернитесь на страницу вашего нового репозитория на GitHub.
   * Нажмите на кнопку "Code" и скопируйте URL репозитория.
5. Привяжите IntelliJ IDEA к новому репозиторию:
   * В IntelliJ IDEA выберите "VCS" в верхнем меню.
   * Выберите "Import into Version Control" -> "Share Project on GitHub".
   * Введите свои учетные данные GitHub, если требуется.
   * Вставьте скопированный URL репозитория.
   * Нажмите "Share".
6.  Закоммитьте и запушьте изменения:

    * После привязки к репозиторию выполните команды:

    ```bash
    git add .
    git commit -m "Initial commit"
    git push origin master
    ```

    * (Замените "master" на имя вашей ветки, если она отличается).

Теперь ваш проект связан с новым репозиторием GitHub. Вы можете делать коммиты, изменения и пушить их в ваш репозиторий на GitHub через IntelliJ IDEA.
